requisitos funcionais do projeto med manager

RF 01- o software deve permitir cadastro e atualização de cadastro do cliente.
RF 02-o software deve permitir o cadastro e atualização de cadastro do médico.
RF 03-o software deve permitir que um cliente realize uma solicitação de consulta.
RF 04- o sistema deve confirmar todas as solicitações e consultas realizadas.
RF 05 - o software deve permitir que um médico troque seus horários de atendimento e mostrar aos clientes.
RF 06- o software deve permitir que um cliente pesquise e visualize seu histórico.
    